1. CRUD для Product Reviews
Оцінка часу: 5-8 годин (+ 1-3 години на непередбачеі ситуації, можливі затупи)
Задачі:
Створення моделі та міграцій для зберігання відгуків. +
Реалізація контролера з функціями створення, редагування, перегляду та видалення відгуків.
Створення відповідних форм та валідації.
2. Відображення в навігації після категорій  +(Готово)
Оцінка часу: 1-2 години (час взяв вже з додаванням на форс мажори, але все може бути. Тому +1 година)
Задачі:
Додавання пункту меню для переходу до списку відгуків.
3. Виведення таблиці відгуків на сингл пейдж продукту
Оцінка часу: 3-5 годин (знов, не так і складно мусить бути, але 1-2 години на затупи)
Задачі:
Отримання відгуків, що стосуються конкретного продукту.
Створення компонента/шаблону для відображення таблиці з відгуками.
Налаштування пагінації та фільтрів.
4. Перерахунок avgRate та totalReviews при створенні/зміні відгуку
Оцінка часу: 3-5 годин (начебто звучить не дуже складно, але можуть виникнути проблеми при налаштувані, тому також +1-3 години)
Задачі:
Реалізація логіки оновлення середнього рейтингу та кількості відгуків після кожного додавання/редагування/видалення відгуку.
Можливо, буде потрібно оптимізувати запити до бази даних для цього.
5. Додавання полів avgRate та totalReviews на списку продуктів та сортування за ними
Оцінка часу: 2-3 годин (знов таки, звучить не складно, але +1-3 години)
Задачі:
Додавання нових колонок у таблицю списку продуктів.
Реалізація функціоналу сортування за новими полями.
6. Виведення таблиці відгуків на сингл пейдж кастомера
Оцінка часу: 3-4 години (тут більше проблема в тому, що я не дуже дизайнер, можу довго налаштовувати зовнішній вигляд, +2 години на форс-мажор)
Задачі:
Отримання відгуків, що залишив цей кастомер.
Створення таблиці для відображення цих відгуків на сторінці користувача.

Мінімальний потрібний час: 17 годин.
Максимальний потрібний час:  35 годин.
Максимальний час я взяв на конкретні такі затупи, але буду робити все максимально, щоб знадобився тільки мінімальний час.

Тому опираючись на підрахунки вище, дедлайн виходить в п'ятницю. Але знов таки, буду робити все, щоб виконати раніше
